Weitere Fragen: 

Hier sind sechs weitere Fragen, die auf den bestehenden Kategorien basieren:

Frage: Gibt es in Detmold mehr Fahrradwege als in vergleichbaren Städten?
Antwort:
Ja

Frage: Ist Detmold eine Vorreiterstadt in der Nutzung von Solarenergie?
Antwort:
Ja

Frage: Ist der Anteil der erneuerbaren Energien in Deutschland höher als 40%?
Antwort:
text: Ja

Frage: Ist der CO2-Ausstoß in Deutschland in den letzten zehn Jahren gestiegen?
Antwort:
Nein

Frage: Kann ein Haushalt durch Muelltrennung den CO2-Ausstoß um mehr als 10% reduzieren?
Antwort:
text: Ja

Frage: Ist die Nutzung von LED-Lampen im Haushalt energieeffizienter als die Nutzung von herkömmlichen Glühbirnen?
Antwort:
text: Ja

